# Newtur
O website disponibliza a donos de casas ou apartamentos alugar de forma rápida e segura ao público sem terem de se deslocar para entregar/levantar as chaves. Os hóspedes dos nossos clientes apenas usarão um QRcode recebido por email para entrar e, ao segundo, seja histórico de entradas e saídas, o nosso cliente saberá o que lhe vai proporcionar uma maior calma e confiança no nosso produto.

## 3.1 Instalação

A única instalação necessária são as fechaduras na porta. A partir dai tudo é feito do nosso lado.


## 3.2 Uso 

O nosso produto tem as suas limitações. Tudo depende do plano escolhido pelo cliente para o seu negócio.

 O plano gratis é perfeito para pequenos negócios onde o volume de alugueres é baixo. Acabam por não ter acesso a mais valias como o suporte prioritário e acesso a API mas o seu negócio será sempre bem sucedido.

O plano básico já serve melhor a outro tipo de clientes ou hoteis que possuem mais que uma dezena de apartamentos ou casas, e por essa mesma razao temos uma plano que mais autorizações que o básico e uma página personalizada para dar um ar mais profissional ao negócio e suporte prioritário no caso de algum problema. Na visão o cliente sente-se mais seguro caso algum problema apareça porque o suporte vai estar sempre disponivel para atende-lo.

O plano empresarial serve para um volume gigante de negócio e,para além do plano básico, tem autorizações ilimitadas, tem acesso ao seu próprio domínio e acesso a API caso decidam fazer um projeto futuro baseado no nosso. Este plano é perfeito para uma grande cadeia de hoteis onde poupariam milhares de euros porque não teriam de ter tantos trabalhadores e teriam margens de lucro maiores ou desceriam os preços para causar uma maior ferocidade perante a concorrencia.


## 3.3 Aplicações gráficas

Através do uso das cores no nosso site e pelo nosso produto inovador apelamos a parte mais sensivel do cliente a escolher o nosso serviço perante muitas outras ofertas do mercado.
Temos também o plano gratuito que pode ajudar ao ciente a escolher se prefere o nosso serviço ou outro serviço existente no mercado. Com este plano o nosso objetivo é atrair novos clientes que, um dia, se tiverem satisfeitos com o nosso serviço acabarão por dar upgrade para um plano superior.

## 3.4 Validação dos dados dos forms dos utilizadores


## 3.5 Validação do HTML5 e do CSS3 


## 3.6 Detalhes


---
[< Previous](c2.md) | [^ Main](../../../) | [Next >](c4.md)
:--- | :---: | ---: 